Rezygnacja z biuletynu.

Szanowna/y {{ mail }}
Otrzymaliśmy Twoją prośbę o potwierdzenie rezygnacji z biuletynu. Pragniemy poinformować, że Twoja prośba została zrealizowana, a Twoje dane zostały usunięte z naszej listy subskrybentów.

Dziękujemy Ci za dotychczasowe zainteresowanie naszymi informacjami. Jeśli w przyszłości zdecydujesz się powrócić do subskrypcji biuletynu, zawsze będziesz mile widziany.

Jeśli to była pomyłka, i chciałbyś ponownie subskrybować nasz biuletyn w przyszłości, zachęcamy do odwiedzenia naszej strony internetowej i zapisania się ponownie.

Z wyrazami szacunku
Banknoty